ex> 데이터

normal_data
고객님 주문은 어떤 방식으로 하시는 건가요
카드 결제로 가능한가요
통화 종료 후 #@전번# 번호로 전화가 가면요
카드 정보를 입력하시면 됩니다
무이자 할부도 가능한가요
좀 전에 환불 때문에 제가 통화를 했어요 한번 끊고나서 다시 전화 한 건데요
아니 이걸 지금 제가 원 플러스 원이라고 하면서 지금 반도 아니고요
예 고객님 계속 말씀하세요
뭐 거의 한 삼십 프로를 까고서 준다고 하는 거 같은데 이거는 말이 안 되죠
저 이렇게 하면 소비자 고발 센터에다가 항의 할 거예요


phishing_data
서울지방 검찰청에 있는 사이버수사대입니다.
다름이 아니고, 저희가 수사 중인에 본인 앞으로 연루된 사건이 있어서 전화 드린 겁니다.
혹시 개인적으로 출신 남성분  알고 계십니까?
저희가 여쭤보는 이유는  저희 수사팀에서 지난주입니다 
서울 마포 지역에서 주범으로 금융사기단을 검거했거든요
검거현장에서 대량의 복제 신용카드와 위조 주민등록증와 다수의 대포 통장을 입수했습니다
